# Arbitrary-precision-arithmetic
Класс для работы с беззнаковыми целыми шестнадцатеричными числами

## Постановка задачи
Создать класс Hex для работы с беззнаковыми целыми шестнадцатеричными числами, используя для представления числа массив из 100 элементов типа unsigned char, 
каждый элемент которого является шестнадцатеричной цифрой. Младшая цифра имеет младший индекс (единицы – в нулевом элементе массива). Реальный размер
задается как аргумент конструктора инициализации. Реализовать операции сложение, вычитание и умножение, а также операции сравнения.

## Реализация
1. Созданы следующие типы конструкторов:
  — конструктор без параметров;
  — конструктор с числом, представленным строковым типом;
  — конструктор с параметром, представленным целочисленным массивом;
  — конструктор с параметром, представленным целочисленным типом.
2. При выполнении арифметических операций над числами с разным количеством разрядов осуществляется приведение к максимальному из количеств разрядов.
3. В случае переполнения при сложении и умножении непомещающиеся разряды отбрасываются.  
   **Пример:** _при сложении одноразрядных чисел __"F"__ и __"F"__ получится число __"E"__. Если бы хотя бы одно из чисел содержало больше одного разряда, 
   то получился бы корректный ответ, а именно __"1E".___
4. Особенности вычитания:  
   — если из большего числе вычитается меньшее, то будет получен корректный ответ;  
   — иначе произойдет переполнение, аналогичное переполнениям стандартных типов данных в языке С++.  
   **Пример:** _при вычитании из трехразрядного числа __a = "3"__ одноразрядного числа __b = "1"__ получится трехразрядное число __"2"__.  
   Однако при вычитании из числа __b__ числа __a__ получится число __"FFE"__, так как идет работа с беззнаковыми числами._
